1. Obsługa sterowania platformą
    - utrzymanie zadanej prędkości (konieczne enkodery)
    - ustawienie pozycji serw kamery
        - motion smoothing (konfigurowalny)? i/lub PID

2. Obsługa czujników
    - czujniki odległości - Ultrasonic
    - czujnik odległości TOF
    - enkoder (tymczasowo brak fizycznej możliwości zamontowania)
    - IMU
    - GPS

3. protokół komunikacyjny Teensy - Jetson
    - rodzaje wiadomości
        - dane z czujników odległości (TOF i Ultrasonic)
        - dane z enkodera (po przetworzeniu - prędkość, oraz surowe)
        - dane z IMU (przyspieszenie i żyroskop)
    - sygnal heartbeat do/z platformy

4. interfejs watchdog (podjęcie priorytetowej akcji na zdarzenie lub jego brak); oparte o przerwania/Timer
    - na brak sygnalu heartbeat i/lub poleceń
    - na brak danych z GPS
    - na sygnał o obecności przeszkody z czujników odległości
    - inne/dowolne

